Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il s’appelait
Lumiel Silvamillion Clover.
Il fut ensuite nommé
premier Empereur-Mage
et devint une légende.
D’UN NOIR ÉCLATANT
PAGE 122
VILLE DE NEAN
TERRES PLÉBÉIENNES
À la cité royale, encore ?
Oui, elle vient à peine de rentrer,
vous m’en voyez navré.
Voici l’ordre.
Ce document a l’air officiel,
en effet.
Ne vous inquiétez pas.
Nous nous chargerons de l’escorter.
Marie,
tu repars déjà pour la cité
alors que tu en étais rentrée indemne.
THERESA RAPUAL                                                             NEIGE
Qu’est-ce que le conseil des mages
peut bien vouloir à cette enfant ?
Sœur Theresa !
REBECCA SCARLET
Qu’y a-t-il, Rebecca ?
C’est terrible !
Regardez le journal d’aujourd’hui.
ÉGLISE DU VILLAGE DE HADGE
C’est Asta qui…
ORSI ORFAI
fait la une du journal !
LILY AQUARIA
« Un suppôt du démon
se rebelle contre l’État » ?
Il doit s’agir d’une erreur !
CITÉ ROYALE
ROYAUME DE CLOVER
T’as fini par te salir les mains,
pouilleux ?
REVCHI                        GUELDRE POIZOT
Tu la ramènes moins, là !
SALLY
Asta aussi est bon
pour bosser au bagne !
Je compte bien le disséquer
par la même occasion !
Il me l’avait promis, après tout.
RADES SPIRITO
Foutaises !
Pourquoi t’es en rogne comme ça ?
J’ai pas les boules !
T’as le sang chaud, ma parole.
Je sais ! Tu te calmeras peut-être
si je te saigne un peu…
à coups de bistouri !
Pas touche !
Et pourquoi je dois me taper
ces basses besognes, d’abord ?
Tu peux m’expliquer
à quoi on joue, Valtos ?
VALTOS
Je ne sais pas.
C’est toi qui as voulu me suivre.
Pour ma part,
j’ai décidé d’expier mes péchés.
Fait chier !
JACK L’ÉVENTREUR
CAPITAINE DE LA MANTE D’ÉMERAUDE
Bouclez-la !
Le prochain qui l’ouvre,
je le découpe, criminels !
T’as déjà tout découpé,
le maniaque !
Tu veux nous buter ?
Enfoiré !
Ça me semble évident !
Si t’étais en forme et pas menotté,
je t’aurais coupé en rondelles !
Essaie seulement de foutre le camp,
et je te pourfends illico !
Tu dis n’importe quoi,
avec ta tête de psychopathe !
Un jour,
je manipulerai ton cadavre !
Je vais t’enchaîner !
Vos gueules !
Asta…
Ils veulent
qu’Asta endosse à notre place
l’entière responsabilité
des crimes ?
Damnatio du conseil des mages
en est bien capable.
On dit qu’il aurait même jugé
son propre père.
Qu’on lèse le pays ou la loi,
et sa balance punit le crime
d’une manière implacable.
Notre adversaire
est la justice même de ce pays.
Qu’un individu s’oppose à lui,
et il est jugé avec ses proches.
COUR DE JUSTICE
DU CONSEIL DES MAGES
Son apparence le prouve !
C’est comme dans les légendes !
Un démon !
Tu as dévoilé ta véritable nature.
Suppôt du démon.
Je peux vite passer en mode black,
désormais.
Je le maîtrise bien mieux
grâce à la bataille précédente.
Asta…
Faut pas t’inquiéter, Marie.
Je te protégerai.
Écoutez-moi tous !
Ayez pas peur !
J’ai réussi à contrôler ce pouvoir !
Je vous attaquerai pas.
On ne va pas gober tes paroles !
Œuvre du Malin !
Quelle apparence effroyable !
Il me fait peur !
Tu as vendu ton âme au diable,
sale pouilleux !
Je savais qu’il n’était pas fiable.
Un démon, lui ?
Un pouilleux aussi effronté
mérite la peine capitale.
La peine capitale ?
Je vous en prie, écoutez-moi !
Tuez-le !
Avant qu’il provoque
encore le chaos !
Condamnez-le à mort
tout de suite !
Résigne-toi.
Même si tu parviens
à me vaincre et à t’enfuir,
tu seras pris en chasse
par le pays entier.
Tu n’auras nulle part où aller.
Et si tu devais t’échapper,
les gens de l’église qui t’ont élevé
n’en sortiraient pas indemnes.
Tu dois être condamné ici même.
Se débarrasser
d’un élément dangereux tel que toi
épargnera cette fillette
et de nombreux chevaliers.
Dans cette cour et dans le pays,
personne n’est actuellement
en mesure de te venir en aide.
Tu sèmes la désolation
sur le chemin de ceux que tu croises.
Tu es le mal !
Que se passe-t-il ?
Comment ?
Ça alors !
Je me disais bien
que t’en ferais qu’à ta tête.
Le procès devait pourtant
se tenir après-demain.
On s’en fiche pas mal de savoir
si ce gamin est le mal ou autre chose.
Je peux vous assurer
que ce mec en a dans le froc.
C’est bien mon petit protégé
déjanté !
C’est un de mes précieux amis.
Je vais pas pouvoir
vous laisser le traiter comme ça.
Qu’allez-vous faire
à mon super pote ?
Vous voulez tous mourir
d’une malédiction ?
En prenant sa forme,
ça me frappe…
Il a la tête haute et lâche rien,
je veux lui ressembler !
Il est très serviable
et c’est un bon garçon !
Ça ferait de la peine à Marie.
Je viens pour elle
et lui par la même occasion.
Arrête de tripoter Marie !
C’est qu’un gamin,
mais il triomphe toujours
de l’adversité.
C’est une force de la nature
que j’admire !
Il traite comme son aîné
un mec comme moi.
C’est le plus sympa des équipiers !
Il vivra encore plein de choses
et mangera tout plein !
C’est un petit emmerdeur,
mais je crois qu’on peut dire
qu’il est pas loin
d’incarner une sorte
de preux chevalier.
C’est un idiot
doublé d’une tête brûlée,
mais la princesse que je suis reconnaît
qu’il est essentiel à ce pays !
Enfin, n’y voyez rien d’autre.
Tu vas nous rendre…
… Asta !
Le Taureau noir…
C’est quoi, ce truc immense ?
Le Taureau noir ?
C’est un outrage
à l’autorité du conseil !
Yami Sukehiro.
Si tu prends la défense de celui
qui a provoqué une guerre
dans ce royaume,
sais-tu seulement
ce qu’il en coûtera au Taureau noir ?
Attends, t’étais pas au courant ?
Ma compagnie
est la pire d’entre toutes.
Et ces deux petits cornus
sont mes recrues.
Je…
Et si tu leur cherches des noises,
quitte à devenir voyous ou traîtres,
c’est nous que tu vas trouver,
ducon !
Les amis !
Quoi qu’il en soit,
ceux qui touchent Marie seront punis.
C’est pas le moment, Gosh !
Tu savais ce qui arriverait
et t’y vas quand même, idiot !
Combien de fois tu dois frôler la mort
pour arrêter ça ?
Le buter arrangera rien.
Autant te battre contre moi !
Ta dernière heure
sera aussi la mienne !
Tu profites du bordel
pour cajoler Marie…
Crève, Asta !
Vous étiez pas venus
pour me sauver ?
Arrête, Gosh !
Même mort,
il en pincera toujours pour sa sœur.
Mes respects,
la tête couronnée des Kira.
Alors comme ça,
on s’occupe de mes recrues ?
Vous souciez pas de moi,
fichez le camp avec Asta !
Je suis pas de votre époque,
et un sort interdit
a ôté mon humanité.
Je me suis servie de vous
afin d’accomplir mon devoir.
Tu tapes l’incruste chez nous,
et tu me chantes ça, maintenant ?
T’es dure à la détente, pour quelqu’un
qui nous a toujours observés.
On m’a expliqué qui t’étais !
T’as tout donné pendant 500 ans
transformée en piaf,
tu déchires grave !
Tu as dû te sentir abandonnée,
toute seule.
Je comprends parfaitement
ce que tu as ressenti.
Une fille aussi mignonne
sera toujours la bienvenue !
Tu t’es battue dans l’ombre.
Je crois qu’on va s’entendre.
Devenons amis.
À vrai dire,
je suis ton meilleur ami
depuis toujours.
Ils ont raison !
Nous allons désormais
profiter de la vie ensemble.
Et ça commencera
par te remplir la panse !
Une chance
que je t’aie pas fait rôtir !
Tu l’aurais bouffée, sérieux ?
C’est pas une curiosité dans ton style
qui changera quelque chose
au Taureau noir.
Pour moi,
ton ki est similaire au nôtre.
Ma compagnie est déjà pleine
de détraqués en tout genre.
C’est…
Magie de scellement…
dissipation !
Dans ce cas,
je vous rejoins !
Eh ouais,
cette palette
est d’un noir éclatant !
Voilà…
… ce que nous sommes
au Taureau noir !
Vous ne semblez pas comprendre.
Même si vous prenez la défense
de ce démon,
ça ne changera rien à la situation.
Vous déchaîner ici ne lèvera pas
les soupçons pesant sur lui.
Au contraire, troubler l’ordre
ne fera que confirmer sa culpabilité.
J’avais pris en compte
vos sentiments,
mais ça ne sauvera pas le pays.
Les nobles ici présents
ne changeront pas d’avis.
La tendance est toujours
à la défiance du pays.
Et vous révolter n’y changera rien.
Magie de balance,
scale regulate !
Mon mana est devenu riquiqui !
Ma magie de balance
mesure les facultés
et rétablit l’équilibre et l’ordre.
Toute magie, aussi puissante soit-elle,
devient insignifiante.
Par contre, Rouge a pas disparu.
Il pourra donc pas
lever la main sur nous.
Et puis, notre petit est capable
de rompre ce processus.
Annihilda,
dissipation des effets !
Il a annulé
les effets de ma magie ?
T’es cuit !
Il faut que tu fasses des tiennes,
le métèque, comme d’habitude.
Tu te préparais à faire quoi, là ?
Je me suis un peu laissé emporter.
Tu ne semblais pas
vouloir le toucher.
Bon sang.
Même s’il s’agit d’une de tes recrues,
tu fais très mauvaise impression.
Avec toi, on devait tomber à pic.
C’est quoi, ce gros dragon ?
T’es vraiment revenu gonflé à bloc
d’entre les morts !
Les capitaines Fuegoleon et Nozel…
Pourquoi ?
Nous ne pouvons pas perdre
un chevalier compétent.
Ça signifie qu’il existe des gens
qui reconnaissent ta valeur
malgré tes origines et ton rang.
Nozel, Fuegoleon !
Deux princes Chevaliers-Mages ?
Ça veut dire quoi ?
Quelles sont vos intentions ?
Nous apportons
une requête de l’Empereur-Mage.
« Chers Chevaliers-Mages
du Taureau noir,
je vous confie la mission
d’enquêter sur les démons.
Prouvez vous-mêmes
votre innocence. »
Je vois où il veut en venir.
Il a confié cette mission
à deux capitaines couronnés
pour qu’ils exercent sur eux
leur autorité royale
et les convainquent.
On dirait vraiment qu’il lit l’avenir,
ce vioc en culotte courte.
Saleté de Julius !
Il se la ramène alors qu’il était absent
quand on le demandait !
Asta,
tu échappes donc à la mort
pour l’instant ?
Concernant le sort d’Asta
pendant cette enquête,
l’empereur et les chevaliers
en assumeront la responsabilité.
Il ajourne ouvertement
la question de sa condamnation
et de la responsabilité des chevaliers
pour que le gamin apporte
des preuves de son innocence ?
Et on fait quoi, en définitive ?
On va enquêter sur les démons
pour prouver ton innocence…
et lever la malédiction
du sort interdit.
Une enquête sur les démons ?
Ça ne résoudra rien.
L’ordre vient de l’empereur.
Pas d’extravagances !
Deux capitaines couronnés
ont approuvé ce décret.
Ils ont dit que l’Empereur-Mage
en assumerait la responsabilité.
Il semblerait que j’aie sous-estimé
la confiance que l’on t’accorde,
mais si cela doit nuire au royaume,
sois sûr que tu seras condamné
sur-le-champ.
La balance doit encore
décider de ton sort.
Rentrons !
Tout de suite.
Marie.
– Ouf, tu n’as rien.
– Gosh !
Je t’ai pourtant déjà interdit
d’attaquer Asta !
Marie !
Euh, Nozel…
merci beaucoup.
C’est l’Empereur-Mage et non moi
que tu devrais remercier.
Oui.
Prends ceci, Asta.
C’est quoi, ce truc ?
Avec ça,
nous pourrons te suivre à la trace.
Au cas où il te prendrait l’envie
de t’échapper.
Je compte pas m’enfuir !
Nous le savons bien.
Mais il est nécessaire
de feindre certaines choses.
Tu comprends ?
Oui.
En tout cas,
tu t’en sors bien, Asta !
Arrête de nous causer du souci !
Allez, te fais pas prier et mange !
Bois un petit coup, va !
Tu préfères becqueter ?
Laisse-moi te nourrir, mon cher ami.
Asta !
Espèce d’écervelé…
Euh…
Je vais crever !
Entrez.
Veuillez m’excuser.
Salut, Damnatio.
Malgré ce qui vous est arrivé,
vous vous portez encore garant d’eux.
Des Chevaliers-Mages
et de ce suppôt du démon.
Cette mission
est bien pensée, non ?
Personne n’aura été condamné.
Et c’est bien naturel,
puisqu’Asta n’était coupable de rien.
Je suis persuadé que le Taureau noir
trouvera des indices sur ces démons
et lavera sa réputation
ternie par l’intrusion dans le tribunal.
Pardonner équivaut
à se porter responsable.
Le royaume
ne peut se le permettre.
Vous n’endosserez pas cela seul.
Je ne leur pardonne pas,
je leur confie la suite.
La confiance prime,
pas la responsabilité.
Un jour, ta balance penchera
du côté d’Asta et de ses amis.
Il n’a pas changé intérieurement,
voilà qui me rassure.
La débauche de ce pays
et cette crise que nous vivons
ne sont pas anodines.
Si le royaume chancelle,
quelqu’un devra être jugé.
Qu’il s’agisse de ce garçon
ou de vous-même.
Veuillez m’excuser.
Messire Julius !
Bonjour, Marx.
Tu es rétabli ?
Il est en vie, mais il a rapetissé.
Petit, mais en vie !
Je vais bien, mais vous…
Que vous est-il arrivé ?
Il agissait comme un enfant,
et voilà qu’il en est devenu un !
Eh bien…
Inutile de m’expliquer !
Vous me montrerez vos souvenirs après.
Le royaume est en crise,
et votre apparence a changé.
Bon sang…
Vous êtes vraiment incorrigible.
Vous revoir en vie…
me rend si heureux.
Je suis désolé de toujours
te causer du tracas, Marx.
Je ne vous le pardonnerai pas !
Un travail monstre vous attend !
Beaucoup de projets de loi
en suspens…
Mini Clover.
C’est terrible !
Sœur Theresa !
Qu’y a-t-il, Rebecca ?
C’est terrible !
Regardez le journal d’aujourd’hui.
C’est…
Quoi ?
Vous faites que répéter
la même chose !
Mais c’est quoi, à la fin ?
C’est un secret !
Le rideau s’est levé
sur la tragédie qu’elfes et humains
ont jadis connue.
Tout était l’œuvre d’un démon.
Black Clover, page 123.
PAGE 123
LES SOUVENIRS DE NERO
PREMIÈRE PARTIE
Les souvenirs de Nero,
première partie.